Ya era hora.
Prueba más así.
-¿Tal vez lo presionaste?
-¿Me estás cuestionando?
Nadie más en la escena del homicidio.
Solo Omni-Man.
Pongan vigilancia A-6 a los Grayson.
Los finales se acercan.
Podríamos repasar todo juntos.
Me parece bien.
EN MEMORIA
Hoy hemos perdido a titanes.
Es un placer para mí presentar
a los nuevos Guardianes del Globo.
Parece que tenemos un benefactor.
Diría que te extrañaré.
Pero siempre puedo hacer otro.
¿Qué hace en mi casa?
Buscando pistas, respuestas.
¿Debbie? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Tus hombres son demasiado lentos.
El desierto es implacable, Zaeim.
No tanto como lo que hay debajo.
¡Muévanse! ¡Fuera de mi camino!
Amo, pronto enseñará
a este mundo una vez más
lo que significa sufrir verdaderamente.
¡Dios mío!
¡Ayúdenme!
Dios mío, está resucitando a Ka-Hor.
Aumenta la altitud.
Estás arruinando el desierto.
Lo siento.
Acelera el ritmo.
Debes esforzarte si quieres
tener velocidad y resistencia.
No puedo creer
que deba seguir practicando.
¿Pensaste que ser viltrumita era fácil?
Presumido.
-Está bien. Tomemos un descanso.
-Eso me gusta.
El último en llegar al Monte Everest
lava los platos.
¡Sí!
Espera, ¿dónde está el Monte Everest?
Es el alto.
Bien, respira hondo, amigo.
El aire es liviano aquí.
No me digas.
¿Qué carajo?
Hola. Lo siento. Está bien. Yo soy...
INVENCIBLE
A veces olvido lo hermoso
que puede ser este planeta.
Lástima que los humanos
quieran destruirlo.
Qué bueno que nos tienen, ¿verdad?
Sí, supongo.
¿Viltrum es muy diferente?
Es muy diferente.
Terminamos con guerras
en todo el universo,
llevamos paz a miles de galaxias,
sacamos razas alienígenas
del barro y hacia el futuro.
Por eso estoy en la Tierra.
Por eso estás aquí.
No puedo creer que dejaras todo
para ayudar a este planeta.
-Yo era parte del...
-¿Comité de la Mejora Mundial?
Sí, lo sé. Pero eso no es una razón.
Bueno, cuando tus abuelos murieron,
estuve perdido por mucho tiempo.
Eran la única familia que tenía.
Venir aquí parecía una oportunidad
para construir algo nuevo.
¿Quieres decir, con mamá?
Sí, tu madre lo cambió todo.
Convirtió este lugar
de ser un trabajo a ser un hogar.
Luego llegaste tú,
y cambió todo de nuevo.
No sé si podría hacer eso.
-¿Hacer qué?
-Dejar todo atrás.
Oye, mantener el universo seguro,
vivir según el legado de nuestra gente,
implica sacrificio, Mark.
Es lo que trato de enseñarte.
Seguro. Entiendo eso.
De acuerdo.
Una ronda más, ¿eh?
El último en llegar
saca la basura por un mes.
Rayos.
Mentiras. La ADG son serpientes.
No se preocupan por nosotros.
O mi pobre Josef.
-Olga...
-Nada de "Olga".
Soy rusa. Sé cómo funcionan los gobiernos.
-El tuyo no es diferente.
-Cecil está buscando al asesino.
¿Ah, sí? Nadie está en la cárcel.
Ni en las noticias.
Saben quién hizo esto y no les importa.
-¿Por qué?
-No lo sé.
Me doy cuenta cuando la gente miente,
y la gente miente sobre esto.
Por eso me mudo de vuelta a Moscú.
Con mi familia.
Ayúdame a vender mi casa.
Sí. Por supuesto.
Olga, ¿Josef te mintió alguna vez?
Claro. Todos los héroes lo hacen.
Pero solo cometí el error
de creerle una vez.
Cuando me dijo que todo iba a estar bien.
DEBBIE GRAYSON
CONTRASEÑA - INICIAR SESIÓN
MODO DE NAVEGACIÓN PRIVADA
BUSCAR DAMIÁN SANGREOSCURA
DAMIÁN SANGREOSCURA:
MONSTRUO DEL INFRAMUNDO
DETECTIVE DEMONIO DEFECTUOSO
NO PUEDE SALVAR SU PROPIA ALMA
SANGREOSCURA REIVINDICADO:
DEFENSOR DEMONÍACO TENÍA RAZÓN
SANGREOSCURA: SE NECESITA UN DEMONIO
PARA ILUMINAR LA VERDAD
Me va a encantar no sacar la basura
por un mes.
Sí. Deja de recordármelo.
Pasé todo el día enseñando a nuestro hijo
a romper la barrera del sonido.
Y la única motivación necesaria
fue prepararse para una cita.
¿Una cita? Espera. Cuéntame todo.
Amber y yo solo estamos pasando el rato.
¿Pasando el rato?
Trata de no rendirte a sus pies.
¿Adivina adónde van? "Fuera".
Destino favorito de las mujeres
para una velada romántica.
No sé lo que haremos. Ella lo planeó todo.
Una chica decidida. Me gusta eso.
¿Terminaron? Porque tengo
seis zonas horarias que lavar.
¿Qué tal si salimos también?
¿Dejaremos que un par de chicos
nos humillen?
Olga quiere que venda su casa.
La pobre mujer apenas puede controlarse.
Cree que hay
una conspiración por los asesinatos.
-Debe dejar de beber.
-Nolan.
¿Qué? ¿Recuerdas
la fiesta navideña del año pasado?
Era un desastre.
Son todos los mejores postres en uno.
Sí, ¿no? Comí muchos
en Filipinas el verano pasado.
-¿Qué hacías allá?
-Ayudaba a construir escuelas.
Fue un voluntariado.
Vaya. ¿Cómo estuvo?
Se sentía tan bien.
Me hizo dar cuenta
de que estamos en una burbuja
que nos impide ver cómo es el mundo.
¿Y tú? ¿Has viajado?
Bueno, estuve en el Monte Everest.
¿Qué? Estás bromeando.
No. Fui con mi padre.
Un viaje de padre e hijo.
Eso es increíble.
¿Te gustó Nepal? ¿O pasaste por China?
¡Vaya! Esas cajas son geniales.
Se llaman baúles.
B-A-U-L, baúl.
Quería traerme uno,
pero no entran en una mochila.
Tal vez este sea tu día...
¡Dios mío, mira lo bonitos que son esos!
Son separadores de arroz.
Y a un precio razonable.
Gracias.
Imagina todo el arroz que vas a separar.
¿De qué lo separas exactamente?
Me preguntaba si vendrías.
Estuviste en mi casa.
Asustaste a mi esposa.
Asesinaste a siete personas.
Tal vez fuiste tú.
Tal vez viniste a terminar
lo que empezaste con los Guardianes.
Tú eres el demonio.
Y los demonios conocen el mal
cuando lo ven.
Si vuelves a amenazar a mi familia
con tu falsa teoría de conspiración...
¿Me matarás?
No tendré que hacerlo.
¿A quién van a creerle, a mí o a ti?
No me rendiré, Nolan.
No puedes ocultar la verdad.
La esposa ya sospecha.
¿Cuánto tiempo
para que el hijo sospeche también?
Vete al carajo, Sangreoscura.
Esto servirá.
Ahí estás.
Hola, hermano.
Debes tener hambre.
Nos vemos pronto.
¡Hombre de Hojalata!
-¿Estabas durmiendo?
-Estaba desfragmentando.
Bueno, deja eso. No querrás perderte esto.
Bienvenido a nuestro nuevo alojamiento.
No puedo creer que esté aquí.
Es bueno estar en casa otra vez.
Si tengo que oír una vez más
que eres un miembro original
de los Guardianes del Globo...
¿Qué harás, exactamente?
No lo sé. Probablemente vuele algo.
Tal vez tus huevos.
¿Es raro que esté nerviosa?
No. Yo también lo estoy.
Cierren las mandíbulas. No son turistas.
Este no es un lugar sagrado.
Es su trabajo.
Mientras más se preparen,
menos muertos habrán.
Oye, ¿Cecil?
Te faltó un lugar.
Dejé eso ahí como recordatorio.
Muéstrense dignos
de los héroes que vinieron antes,
y lo haré limpiar.
Mírenlo cada vez que piensen
que son especiales.
Señor, es Omni-Man. Solicita verlo.
Acomódense. Hablaremos más tarde.
-Estamos bien, ¿verdad?
-¿Qué?
¿Quieres decir
después de romperme tres dientes
y darme una paliza
ante toda la comunidad de superhéroes?
Bueno, tú te lo buscaste.
Sí, supongo que lo hice.
Pero ¿sabes qué? Todos esos otros héroes,
son unos idiotas.
Grandes idiotas, ¿verdad?
Sí, imbéciles,
sucios y asquerosos idiotas.
Bueno, está bien.
No permitas que tu vida personal
y profesional se crucen.
Molestaste a Evatómica
por tu falta de juicio.
No lo repitas con Chica Monstruo.
¿Sabes qué?
Cuando te crezcan un par,
me dices cómo balancear los míos.
No es un consejo romántico, Rex.
Es una orden.
¿Estás loco? ¡Parece que tiene 14 años!
Además, ahora que soy un Guardián,
puedo tirarme a quien quiera.
Bien. Me alegro de que nos entendamos.
¿Qué diablos?
Lo siento. Debí pellizcar un nervio.
Olvidé que los humanos son blandos.
Trabajaste toda la noche.
Mira quién habla. ¿Dónde estabas?
Enseñándole a alguien una lección.
¿Qué tal si nos vamos a la cama?
-Nolan...
-Está bien. ¿Qué está pasando?
Nada, solo cosas del trabajo.
Eres la esposa
del hombre más poderoso de la Tierra.
No deberías tener que trabajar.
-¿En serio dijiste eso?
-¿Qué?
No soy solo tu esposa, Nolan.
Por eso lidio con el trabajo.
Me gusta lidiar con eso.
Y me encanta eso de ti.
Por favor, no me vengas con eso.
¡No te atrevas a callarme!
¡Nolan!
¡No!
Hola...
Lo siento.
Quise teletransportarme a tu puerta,
pero esta cosa no es demasiado precisa.
Casi te mato.
Sí, me di cuenta.
No te esperaba sobre mí tan rápido.
Estoy un poco nervioso. Tal vez entiendas.
¿Por qué estás aquí, Cecil?
Fue la mejor noche de mi vida.
Nadie ha hecho un estudio,
pero me siento seguro
arriesgándome a...
¿Demasiado?
Sí.
Pero me gusta.
Espero sentirme igual la próxima vez,
cuando planees la cita.
¿Eso suena como un compromiso
a una segunda cita?
Buenas noches, Mark Grayson.
¡Sí!
¡Hola!
¿Qué está pasando?
La NASA lanzará
la primera misión tripulada a Marte.
Sí, lo vi. Es genial.
Necesito que tu padre siga la misión
y se asegure de que nada salga mal.
Pero no quiere.
Estoy ocupado entrenando a mi hijo, Cecil.
Y sin los Guardianes, me necesitan aquí.
Si no te conociera,
diría que tratas de deshacerte de mí.
Es por la masacre de los Guardianes
que te quiero en esta misión.
El planeta necesita una victoria.
¿A quién le importará Marte
si atacan la Tierra,
y yo no estoy aquí?
Les importará si las primeras personas
que caminan en Marte terminan muertas.
Mi prioridad es mi familia y este planeta.
Fin de la historia.
¿Este es el momento
en el que yo me ofrezco?
Eso pasó la última vez
que le pediste algo a papá.
Sí, esa era la luna.
Apenas cuenta como espacio.
Dijiste que tengo responsabilidades.
¿Esta no la es?
Tus responsabilidades
son más que cuatro astronautas.
Y Cecil no te lo pidió a ti, sino a mí.
Si quiere ir,
le haría un favor a la humanidad.
Debbie, ayúdame aquí.
No quiero que falte a la escuela.
No hay mejor razón
que mantener a la gente segura.
¿Cuánta escuela perderé?
Puedo ir a Marte y volver mañana.
No saber lo lejos que está Marte,
es la razón
por la que debes ir a la escuela.
Es una misión de dos semanas.
¿Qué? Papá tiene razón, no estoy listo.
Las cosas con Amber van bien.
Cariño, mucha gente
va a decirte cómo usar tus poderes,
pero depende de ti
tomar estas decisiones.
Tienes que decidir
qué clase de héroe quieres ser.
Lo haré.
Bueno, empaca un almuerzo.
Te vas mañana.
Queríamos a Nolan fuera del planeta
para poder investigarlo
sin despertar sus sospechas.
¿De qué sirve enviar a Mark?
Ver qué puede hacer este chico.
Y lo más importante,
si tiene buenas intenciones.
¿Y si no es así?
Una hipótesis catastrófica
es suficiente, Donald.
No quiero mentirle a Amber,
pero tampoco puedo decirle la verdad.
Por eso salir con gente normal
es un problema.
Salir con Rex tampoco funcionó.
Cambiando de tema.
Por mucho que me encantaría
ayudar con tu crisis,
tengo mis propias cosas con que lidiar.
Te propongo un trato.
Tú me ayudas con Amber,
yo te ayudaré con Rex.
No es solo Rex, Mark. Es todo.
Son mis padres,
la escuela, la universidad y...
No sé si ser una superheroína
es lo que quiero hacer.
Pero ¿qué otra cosa harías?
No lo sé. Ese es el problema.
Supongo que si necesitas algo
o quieres hablar de ello, estoy aquí.
Después de que regrese de Marte.
Gracias.
Una vez que le dices a alguien
tu identidad secreta, se acabó.
Así que, si le vas a decir
a Amber la verdad,
será mejor que estés seguro de ella.
¿Estás seguro de ella, Mark?
El tiempo continúa siendo benigno,
y nos informan
que todo parece en orden
a minutos del lanzamiento
del trasbordador de la Misión a Marte.
¿Mark?
Pensé que lo necesitarías
para guardar el separador de arroz
y encontré algo de cambio
en el sofá, así que...
Eso es muy considerado. Gracias.
-Pasa.
-Escucha, Amber.
Soy...
-¿Eres qué?
-Haré un voluntariado.
Igual que tú. Me iré a ayudar gente
durante dos semanas.
-¿Qué?
-Muy lejos.
Fantástico. ¿Cuándo?
Lanzamiento en menos de 60 segundos.
Enseguida.
-¿De verdad?
-Más o menos.
¿Adónde vas?
Bueno, es desértico.
Casi nadie va allí.
-No hay edificios.
-¿No lo sabes?
Fue a último momento.
Secuencia de ignición, lista.
Eres increíble y me haces
querer ser una mejor persona,
así que, a riesgo de sonar desesperado,
por favor, no pierdas el interés en mí.
Imagino que has acumulado
unas dos semanas de interés.
Diez, nueve, ocho,
-siete...
-Tal vez tres.
...seis, cinco, cuatro, tres,
-dos, uno.
-¡Te traeré un recuerdo!
Despega la Misión a Marte,
una exploración internacional
del planeta rojo
que ampliará el conocimiento humano
en formas que solo podemos imaginar.
Genial.
Justo a tiempo, muchacho.
Estoy aquí, ¿no?
Sí, lo estás.
Primero, mantente oculto
a menos que algo salga mal.
Esto debe ser
una victoria para los humanos.
Soy un fantasma.
Segundo, estás en esta misión
por los marcianos.
¿Hay marcianos?
¿De dónde crees
que vino Marciano? ¿Júpiter?
Nunca me puse a pensarlo.
No sabemos mucho de ellos.
Viven bajo tierra
y se mantienen aislados.
No deberías tener problemas,
solo mantente alerta.
Marcianos. Qué manera
de quitarle importancia.
De hecho, el tema es
asegurarse de que lleguen
a salvo  a casa.
La humanidad cuenta contigo.
Es una pérdida de su tiempo.
Fue su decisión. Estoy orgullosa de él.
¿No son para eso los superpoderes?
Él no entiende
sus responsabilidades.
Tiene 17 años, Nolan.
No ha tenido responsabilidades antes.
Desde que Mark tiene sus poderes,
estás diferente.
Trato de enseñarle.
Has estado distante, molesto.
Has sido cruel.
He estado bajo mucho estrés.
Has estado hablando de tu hogar.
Nunca hablas de eso.
Quiero que Mark conozca a su gente.
Ni yo no conozco a tu gente.
No conozco a otro viltrumita.
-Te dije...
-Me has contado historias, sí,
pero no es lo mismo.
Me estás ocultando algo. Y me duele.
Está bien, lo siento. Yo no...
¿No qué?
Nunca pensé que tendría una familia,
y luego llegaste.
Y los amo tanto a ti y a Mark...
Pero cuando veo a Mark con sus poderes,
y tras lo que pasó con los Guardianes,
tengo miedo de perderlo todo.
Yo también.
¿Qué hacemos?
Bueno, Mark se fue por dos semanas...
Y...
¿Recuerdas nuestro primer viaje?
Nolan, yo...
Le dije a Olga que vendería su casa.
Su casa aún estará aquí
cuando volvamos.
Oye, me preguntaste qué hacemos.
Haremos esto.
"Empaca un almuerzo". Claro.
¿Cariño?
L'Osteria Donato.
No puedo creer que siga aquí.
No conseguiremos mesa.
Hice reservaciones.
Nunca haces reservaciones.
Aterrizamos, Houston.
Es un hermoso día en Marte
y un hermoso logro
para toda la humanidad.
Buen trabajo, Hank.
¿Ustedes vieron eso?
¿Qué?
Olvídenlo.
No los mejores colores
para esta misión.
Esto apesta.
Tal vez tengan
un cargador en la nave.
¿Qué?
¡Rayos!
Julio César, uno de los grandes
conquistadores, reducido a eso.
A César le va bien,
en cuanto a la historia.
Sí, supongo.
Cielos, esto me trae recuerdos.
Fue hace solo unos años.
Nuestra primera cita fue hace 20 años.
Recuerdo que me dejaste
casi inmediatamente.
Bueno, sí, porque eras un idiota.
Te traje a Roma.
Sí, y esperabas
que te adorara a causa de eso.
¡Era nuevo aquí! Mejoré.
Tuviste una segunda cita
porque te vi salvar a esos chicos.
Me alegra estar aquí.
Pero sientes que algo anda mal.
¿Tú no?
No sé si es por los Guardianes,
o Mark, o si somos nosotros,
me siento al borde de un acantilado
y yo soy la única que no puede volar.
No he sido sincero contigo.
-¿Sobre qué?
-Sobre los asesinatos.
¿Nolan?
Cecil cree que tuve algo que ver
con lo que les pasó a los Guardianes.
Pero no es así.
Soy el único sobreviviente
y no soy humano.
-Nunca le agradé a Cecil.
-Tienes que hablar con él.
Lo he intentado. Esto podría ponerse feo.
¡Cielos! ¿Qué hacemos?
Permanecemos juntos como familia.
Tú, Mark y yo.
Solo confía en mí.
¡Nolan!
¿Confías en mí, Debbie?
¡Hay un dragón detrás de ti!
Por favor. ¿Confías en mí?
Confío en ti.
No tienes idea
de cuánto necesitaba oírte decir eso.
¡Bien, ahora haz algo!
Estoy de vacaciones con mi hermosa esposa.
Que Cecil se gane el sueldo.
Puedes salir.
No me escondo.
Cecil.
Nolan nos advirtió sobre ti.
"No debería haber problemas.
Viven bajo tierra".
¡Rayos!
¡No!
¡Cielos!
¿Qué diablos?
No te muevas, humano.
¡Esperen! No estoy aquí
para lastimar a nadie.
Solo estoy aquí buscando... ¡Rayos!
¡Debes controlar a tus mascotas!
Supongo que esos son
perros marcianos, ¿no?
¿No te afectan los camares?
No, estoy muy afectado por ellos.
Todavía los saboreo.
Los otros humanos. De blanco.
¿Son como tú?
¿Los astronautas?
Bueno, un poco, pero no del todo.
¿Sabes dónde están?
¿Y hablas inglés?
Hablamos marciano.
Bienvenido a Marte, Hombre de la Tierra.
Gracias por recibirme, Hombre Marciano.
Sr. Hombre Marciano. ¿Su Alteza?
¿Cuál es su propósito aquí?
Es gracioso,
fui enviado para proteger a mis colegas
en una misión a su lindo planeta,
y si no vuelven en una sola pieza,
voy a quedar como un idiota.
¡Hola, muchachos!
-No sabemos quién es.
-Era una misión secreta.
Pues lo haces muy mal.
Se cometieron errores,
pero todo está bien ahora,
así que si no les importa,
los dejaremos tranquilos,
y tal vez puedan mantener
a sus perros bajo control.
Los camares son la razón
por la que capturé a tu gente.
Son una raza que aniquila mundos
y que dejó un rastro de destrucción
en todo el universo
antes de estrellarse aquí.
Solos, su mente colectiva
es dispersa y débil,
pero con un huésped apropiado,
se vuelven unidos e imparables.
Nuestra habilidad de cambiar de forma
nos permite resistirlos,
pero si un solo camar se fusiona
con uno de los tuyos,
se levantarán como uno
y atacarán Marte.
Y poco después, la Tierra.
Dime, Hombre de la Tierra,
¿cómo puedes resistirlos?
Soy parte viltrumita. ¿Nos conoces?
¡Soy el Emperador de Marte!
¡Por supuesto que los conozco!
Entonces, sabe que nos gusta
ayudar donde podamos,
por eso me enviaron
a proteger a estos astronautas.
Si todo está bien,
terminamos con esto y nos vamos.
¡Imposible!
Los humanos están programados
para ejecución inmediata.
No nos arriesgaremos
a que se fusionen.
Lo entiendo.
¡Vamos!
¡Tómense de las manos!
¡Muévanse!
-¿Refrigerante?
-¡Listo!
-¿Oxígeno?
Termal... ¡Al carajo!
Vamos a hacerlo.
Bien. ¿Puedo levantar esto?
Creo que sí puedo.
¡Rayos!
¡No!
¡Vamos, chicos!
Sin resentimientos, ¿verdad?
Me llevaré una roca, si no les importa.
¿Sí?
He querido ir a Marte
desde que era niño.
Ahora no quiero regresar nunca.
Nunca sería muy pronto.
Se levantaron los ánimos del mundo
cuando las personas
que caminaron en otro planeta
volvieron a casa tras una misión perfecta.
Hola, regresaste temprano.
Vaya.
¿Cómo estuvo Marte?
Por lo que parece, menos agitado
que lo que estuvo sucediendo aquí.
Nos encantaría saber más
durante la cena. ¿Cariño?
Vamos a comer pollo.
¡Mark!
-Esa es la respuesta que esperaba.
-Espera. ¿Te habías ido?
¿Y cómo estuvo?
Bueno, más que nada aburrido.
Un poco de vida salvaje.
Conocí al rey. Un idiota.
Pero ayudé a algunos.
No sé si estarán agradecidos,
pero da igual.
Esa es una historia
extrañamente inespecífica.
Mira. Te traje algo.
Siempre quise una de estas.
Es... ¿Cómo se llaman?
-Una...
-Roca.
¿Una roca?
Y no cualquier roca.
Una roca... terrestre.
Es una roca terrestre.
Aún más impresionante.
Pero no se la muestres a un geólogo
o a nadie que sepa algo sobre rocas.
Puede que te digan algo loco.
Bueno, gracias.
Por la hermosa y común roca terrestre.
¿Adivina qué encontró Donald
en tu oficina?
-¿Decepción?
-Sangre seca.
Suficiente para sacar el ADN.
-Los Guardianes.
-Sí.
La plantaron. No maté a los Guardianes.
No intenté matar a Nolan.
Lo sé.
Pero igual debo hacer esto.
-¿Por qué?
No me obedeciste cuando te dije
que dejaras el maldito caso.
No puedes eliminarme.
Destruí el libro que necesitas
para rituales hace siglos.
¿El Demonius Ex Mortum?
Hice que lo reconstruyeran.
Usaron inteligencia artificial
para las palabras que faltan.
La tecnología es impresionante.
Nunca pensé
que serías tú el que lo protegiera.
Ese es el problema con los demonios.
Solo ven el bien y el mal.
Blanco y negro.
Necesito mantener las cosas grises
hasta averiguar
por qué Nolan mató a los Guardianes
y cómo detenerlo.
Sí. Diría que te veré en el infierno,
pero te espera un lugar aún peor.
¿Ahora te importa el demonio?
No está muerto, volvió al infierno.
¿No es eso peor?
Este lugar es increíble.
¿Por qué decidieron vender?
La esposa debe irse al extranjero.
Qué bien. Creo que la queremos.
Empezaré el papeleo.
Por fin, comienza la fase uno.
Lo sé. Dos ventas más
y romperé el récord mensual.
Solo tú puedes hacerlo.
¿Hablaste con Cecil?
Sí, escucha. Surgió nueva evidencia,
y aparentemente, me exculpa.
Incluso se disculpó.
Cecil nunca se disculpa.
Lo sé.
Por lo tanto, no hay de qué preocuparse.
Todo está bien.
Subtítulos: Yesica Aragón
Supervisión creativa: Rebeca Rambal